#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://134.209.198.168/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://134.209.198.168/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://134.209.198.168/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://134.209.198.168/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://134.209.198.168/news-insight) | [《子弘闲谈》](http://134.209.198.168/zihongxiantan/) 

  #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://134.209.198.168:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://134.209.198.168:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [709维权律师大抓捕](http://134.209.198.168:10000/videos/709/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [共产党的历史与本质](http://134.209.198.168:10000/videos/ccp.html) &nbsp;&nbsp;| [《九评共产党》](http://134.209.198.168:10000/videos/jiuping/) 

#### 反向代理： [大纪元新闻网](http://134.209.198.168:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.198.168:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://134.209.198.168:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://134.209.198.168:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.198.168:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.198.168/) 

#### [10天第5炸 江苏昆山台企爆炸至少7死5伤（视频）](../pages/prog204/a102545584.md?t=04010637) 

#### [官媒反常“冷落”李克强博鳌讲话  中南海权力运作引揣测](../pages/prog204/a102545679.md?t=04010637) 

#### [【禁闻】高校学生告密 教授接二连三“被下课”](../pages/prog204/a102545701.md?t=04010637) 

#### [【禁闻】立陶宛开先例 审判苏联镇压民众者](../pages/prog204/a102545704.md?t=04010637) 

#### [中国一分钟：陆企外销地图也标台湾“国家”](../pages/prog204/a102545543.md?t=04010637) 

#### [中国国足衰落原因 外媒晒照片揭内情](../pages/prog204/a102545455.md?t=04010637) 

#### [中国特大网贷爆雷 上市公司紧急停牌](../pages/prog204/a102545375.md?t=04010637) 

#### [联合国专家批评中共 令化学灾难一再发生](../pages/prog204/a102545433.md?t=04010637) 

#### [球员入籍要先学党史？中共新规惹嘲讽](../pages/prog204/a102545421.md?t=04010637) 

#### [文革式告密文化席卷高校 教授因言获罪频](../pages/prog204/a102545411.md?t=04010637) 

#### [红朝秘闻：毛周三句话令人惊出一身冷汗](../pages/prog204/a102540045.md?t=04010637) 

#### [胡锦涛夫妇中南海遇奇景 揭穿江泽民欺世大谎](../pages/prog204/a102544997.md?t=04010637) 

#### [江苏大爆炸领导人失踪？专家揭中南海陷更大危机](../pages/prog204/a102544089.md?t=04010637) 

#### [连环爆炸惊魂未定 北京山西突发森林大火](../pages/prog204/a102545325.md?t=04010637) 

#### [江苏爆炸官媒造假 驱逐死者家属变“帮助伤者”](../pages/prog204/a102545294.md?t=04010637) 

#### [证监会造谣央行辟谣 党媒自导自演操弄股市？](../pages/prog204/a102545255.md?t=04010637) 

#### [10天4炸：山东工厂爆炸至少5死3伤](../pages/prog204/a102545225.md?t=04010637) 

